Kuryu Fujiwara, a famous actor, is alleged to have drunk alcohol
Kuryu Fujiwara, seorang pelakon terkenal, didakwa meminum alkohol
and engaged in adultery with an underage woman five years ago.
dan berzina dengan wanita bawah umur lima tahun lalu.
Any thoughts, Mr. Kumai?
Ada fikiran, Encik Kumai?
With regard to adultery, he said that nothing sexual took place.
Berkenaan dengan perzinaan, dia berkata bahawa tiada seksual yang berlaku.
But even if we assume that he did do so, she was 19 years old at the time,
Tetapi walaupun kita menganggap bahawa dia berbuat demikian, dia berumur 19 tahun pada masa itu,
so he would not face any legal repercussions.
jadi dia tidak akan menghadapi sebarang kesan undang-undang.
And he seems to have resolved it with his wife as well.
Dan dia nampaknya telah menyelesaikannya dengan isterinya juga.
It does seem so.
Nampaknya begitu.
The problem is, they were photographed drinking together.
Masalahnya, mereka bergambar sedang minum bersama.
Yes, these are the pictures.
Ya, ini adalah gambar-gambarnya.
Maybe he should take some time off from work.
Mungkin dia perlu mengambil cuti dari kerja.
I don't think people want to see him,
Saya tidak fikir orang mahu melihatnya,
knowing that he got an underage girl drunk and took her to a hotel.
mengetahui bahawa dia membuat seorang gadis bawah umur mabuk dan membawanya ke sebuah hotel.
-Moeka. Morning. -We haven't heard anything…
-Moeka. Pagi. -Kami tidak mendengar apa-apa…
Good morning.
selamat pagi.
-What are you up to? -Nothing.
-Apa yang awak buat? -Tiada apa-apa.
KURYU FUJIWARA DRANK AND CHEATED WITH AN UNDERAGE GIRL
KURYU FUJIWARA MINUM DAN MENIPU DENGAN GADIS BAWAH UMUR
It's all over social media.
Semuanya tersebar di media sosial.
And every news program has been talking about it all day.
Dan setiap program berita telah bercakap mengenainya sepanjang hari.
As for the show he's a part of, I doubt they'll be able to keep him on.
Bagi persembahan yang dia sertai, saya ragu mereka akan dapat mengekalkannya.
What an unfortunate situation for Kuryu, even if he did bring this upon himself.
Alangkah malangnya keadaan Kuryu, walaupun dia membawa ini kepada dirinya sendiri.
We could have protected him if he was still with us.
Kita boleh melindunginya jika dia masih bersama kita.
You sound happy.
Anda terdengar gembira.
Dad.
Ayah.
Don't you think you're overestimating Ioka?
Tidakkah anda fikir anda melebihkan Ioka?
If you let someone get away with poaching a talent
Jika anda membiarkan seseorang melarikan diri dengan memburu bakat
and branching off from the agency they owe so much to,
dan bercabang dari agensi yang mereka berhutang banyak,
we'd have no order in this industry.
kami tidak akan mempunyai pesanan dalam industri ini.
Order, you say?
Pesan, awak kata?
Yes, why?
Ya, kenapa?
You just don't get it, do you?
Anda hanya tidak faham, bukan?
Mr. Chairman.
Tuan Pengerusi.
Just leave the agency's affairs to me and focus on resting.
Serahkan sahaja urusan agensi kepada saya dan fokus untuk berehat.
The press conference backfired on him. If he hadn't held it…
Sidang akhbar itu menjadi bumerang kepadanya. Jika dia tidak memegangnya…
Good morning.
selamat pagi.
Kanade, the Fujiwara article is the talk of the town.
Kanade, artikel Fujiwara menjadi bualan ramai.
All the morning news programs are talking about it.
Semua program berita pagi bercakap mengenainya.
The underage drinking is a big no-no.
Minum minuman di bawah umur adalah tidak boleh.
-Good job discovering that. -Thanks.
- Kerja bagus untuk mengetahuinya. -Terima kasih.
And? Don't tell me that's all you have.
Dan? Jangan beritahu saya itu sahaja yang awak ada.
Well, who can say?
Nah, siapa yang boleh mengatakan?
-Mizuguchi? Come here. -Yes.
-Mizuguchi? Datang sini. -Ya.
Sir.
Tuan.
-The contract. -Right.
-Kontrak. -Betul.
Mr. Ueda, I'm really sorry for the trouble--
Encik Ueda, saya benar-benar minta maaf atas masalah--
The client, Aoi Beer, sent a response.
Pelanggan, Aoi Beer, menghantar jawapan.
I'm afraid it's mostly bad news for you.
Saya takut ia kebanyakannya berita buruk untuk anda.
First of all, your contract with Aoi Beer will be terminated.
Pertama sekali, kontrak anda dengan Aoi Beer akan ditamatkan.
Any and all commercials featuring Mr. Fujiwara will not be aired,
Mana-mana dan semua iklan yang memaparkan Encik Fujiwara tidak akan disiarkan,
and all outdoor ads will be removed.
dan semua iklan luar akan dialih keluar.
Secondly, and I know this is what concerns you most.
Kedua, dan saya tahu inilah yang paling membimbangkan anda.
The indemnities?
Ganti rugi?
The client is asking for this sum as reparation for Mr. Fujiwara's conduct.
Pelanggan meminta wang ini sebagai ganti rugi atas kelakuan Encik Fujiwara.
TOTAL AMOUNT 306,480,000 YEN
JUMLAH JUMLAH 306,480,000 YEN
Three hundred million?!
Tiga ratus juta?!
It includes minor costs such as filming and labor,
Ia termasuk kos kecil seperti penggambaran dan buruh,
but the biggest component is the damage to their brand.
tetapi komponen terbesar ialah kerosakan pada jenama mereka.
Wait, but…
Tunggu, tetapi…
Still, isn't 300 million a bit too much?
Namun, bukankah 300 juta itu terlalu banyak?
I understand the cancellation fees and the filming costs, but--
Saya memahami yuran pembatalan dan kos penggambaran, tetapi--
"If a talent's misconduct causes severe reputational damage to the brand,
"Jika salah laku bakat menyebabkan kerosakan reputasi yang teruk kepada jenama,
the brand has a right to be indemnified."
jenama mempunyai hak untuk mendapat ganti rugi."
It's written in the advertising contract.
Ia tertulis dalam kontrak pengiklanan.
Aoi Beer sees it as a disrepute for one of their contracted talents
Aoi Beer melihatnya sebagai mencemarkan nama baik salah seorang bakat mereka yang dikontrak
to be in the news for drinking with an underage girl.
menjadi dalam berita kerana minum dengan gadis bawah umur.
Three hundred million is a fair ask.
Tiga ratus juta adalah permintaan yang adil.
Um…
satu…
Can I get a chance to talk directly to Aoi Beer's representative?
Bolehkah saya mendapat peluang untuk bercakap terus dengan wakil Aoi Beer?
Give me a break!
Beri saya rehat!
How much extra work do you think we've already had to do?
Berapa banyak kerja tambahan yang anda fikir telah kami lakukan?
Talk to them directly?
Bercakap dengan mereka secara langsung?
You'll just make them angrier.
Anda hanya akan membuat mereka lebih marah.
Three hundred million? We'll go under if we have to pay that.
Tiga ratus juta? Kami akan pergi ke bawah jika kami perlu membayar itu.
-Could we get a bank to finance it? -There's no chance.
-Bolehkah kita mendapatkan bank untuk membiayainya? -Tiada peluang.
No bank would be willing to finance us after this scandal.
Tiada bank yang sanggup membiayai kami selepas skandal ini.
And Fujiwara's projects keep getting cancelled.
Dan projek Fujiwara terus dibatalkan.
At this rate, even his drama role might…
Pada kadar ini, walaupun peranan dramanya mungkin…
Noguchi, the producer, contacted me.
Noguchi, penerbit, menghubungi saya.
He said Kuryu might get replaced.
Dia berkata Kuryu mungkin akan diganti.
That's just…
Itu sahaja…
Saki, welcome back.
Saki, selamat kembali.
-I checked the contract with Aoi Beer. -And?
-Saya menyemak kontrak dengan Aoi Beer. -Dan?
Sadly, the clause about your liability in causing reputational damage
Malangnya, klausa tentang liabiliti anda dalam menyebabkan kerosakan reputasi
to their brand makes it difficult for you to refute their demand.
kepada jenama mereka menyukarkan anda untuk menyangkal permintaan mereka.
So we have no choice but to shut up and pay?
Jadi kita tiada pilihan selain diam dan bayar?
There might be one way to avoid it.
Mungkin ada satu cara untuk mengelakkannya.
Huh?
Hah?
CONTRACT
KONTRAK
I checked the contract between this agency and Mr. Fujiwara.
Saya menyemak kontrak antara agensi ini dan Encik Fujiwara.
This clause says,
Fasal ini mengatakan,
"If the talent's private conduct causes any damage to the agency,
"Jika kelakuan peribadi bakat menyebabkan sebarang kerosakan kepada agensi,
the talent may be held liable for the damages."
bakat itu boleh dipertanggungjawabkan atas kerosakan itu."
Wait, are you saying
Tunggu, adakah anda berkata
we make Fujiwara pay the money instead of us?
kami membuat Fujiwara membayar wang dan bukannya kami?
If you do, the agency will survive.
Jika anda berbuat demikian, agensi itu akan bertahan.
-But that… -Are you serious?
-Tetapi itu... -Adakah anda serius?
It's 300 million yen! Fujiwara can't pay that much.
Ia adalah 300 juta yen! Fujiwara tidak boleh membayar sebanyak itu.
Can your agency pay it?
Bolehkah agensi anda membayarnya?
If you keep trying to protect Mr. Fujiwara,
Jika anda terus cuba melindungi Encik Fujiwara,
your agency might become unable to sustain itself financially.
agensi anda mungkin tidak dapat mengekalkan dirinya dari segi kewangan.
How will you justify that to your other talents?
Bagaimanakah anda akan membenarkannya kepada bakat anda yang lain?
That's…
itu…
I'll go talk to Kuryu.
Saya akan pergi bercakap dengan Kuryu.
Ms. Mirei, where are you…
Cik Mirei, awak kat mana…
It's none of your business.
Ia bukan urusan anda.
In the end, I just made myself look like a fool.
Pada akhirnya, saya hanya membuat diri saya kelihatan seperti orang bodoh.
Our lives are in shambles, and it's because of you and him.
Hidup kita berantakan, dan ini kerana awak dan dia.
I shouldn't have let you coax me into it.
Saya tidak sepatutnya membiarkan awak memujuk saya.
-Can I ask some questions? -No.
-Bolehkah saya bertanya beberapa soalan? -Tidak.
Out of my way.
Keluar dari cara saya.
Stay away. Can't you see I'm carrying a baby?
jauhkan diri. Nampak tak saya sedang mengandungkan bayi?
Stop it!
Hentikan!
Don't push!
Jangan tolak!
In other news,
Dalam berita lain,
Weekly Buncho published a story on the actor Kuryu Fujiwara,
Mingguan Buncho menerbitkan cerita mengenai pelakon Kuryu Fujiwara,
alleging that he drank alcohol and had an affair with an underage woman.
mendakwa dia meminum arak dan menjalinkan hubungan sulit dengan wanita bawah umur.
According to the article, he met the woman in 2021,
Menurut artikel itu, dia bertemu wanita itu pada 2021,
when she was 19 years old.
ketika dia berumur 19 tahun.
After drinking together,
Selepas minum bersama,
he spent the night with her at a hotel in Yokohama.
dia bermalam bersamanya di sebuah hotel di Yokohama.
The article contains pictures showing the two of them drinking.
Artikel tersebut mengandungi gambar yang menunjukkan mereka berdua sedang minum.
-And also, lying in a bed together. -Kuryu.
-Dan juga, berbaring di atas katil bersama-sama. -Kuryu.
He's receiving strong backlash, especially on social media.
Dia menerima tindak balas yang kuat, terutamanya di media sosial.
-His agency hasn't given any statement-- -Saki…
-Agensinya tidak memberikan sebarang kenyataan-- -Saki...
I brought some food. Eat up.
Saya membawa sedikit makanan. makan.
What's…
Apa yang…
going to become of me?
akan menjadi saya?
What about the show and the ads?
Bagaimana dengan rancangan dan iklan?
It's bad, isn't it?
Ia teruk, bukan?
The indemnities and all.
Indemniti dan semua.
I'm so horrible. I troubled you so much.
Saya sangat mengerikan. Saya sangat menyusahkan awak.
And the agency.
Dan agensi.
I know an apology won't fix anything.
Saya tahu permintaan maaf tidak akan membetulkan apa-apa.
I'll do something about the money.
Saya akan lakukan sesuatu tentang wang itu.
Do something, how?
Buat sesuatu, bagaimana?
I…
saya…
You can't do anything about it alone.
Anda tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya seorang diri.
What do you think we're here for?
Apa yang anda fikir kami berada di sini?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Saki…
Keluarkan…
There's no time for crying.
Tiada masa untuk menangis.
I came here to ask you something.
Saya datang ke sini untuk bertanya sesuatu.
About that day.
Mengenai hari itu.
I need more details.
Saya perlukan butiran lanjut.
Hello there.
salam di sana.
You were in Mr. Fujiwara's room, right? How is he doing?
Awak berada di dalam bilik Encik Fujiwara, kan? Apa khabar dia?
It seems like his wife left.
Nampaknya isterinya pergi.
I can't really blame her,
Saya tidak boleh menyalahkan dia,
especially after she swallowed her pride for that press conference.
terutamanya selepas dia menelan rasa bangganya untuk sidang akhbar itu.
I guess it completely backfired, huh?
Saya rasa ia benar-benar menjadi bumerang, ya?
Would you mind giving me a comment instead?
Adakah anda keberatan memberi saya komen sebaliknya?
About Mr. Fujiwara's future plans.
Mengenai rancangan masa depan Encik Fujiwara.
Can I assume he will be taking a break?
Bolehkah saya menganggap dia akan berehat?
He has to pay for breaching his contract with Aoi Beer, no?
Dia perlu membayar kerana melanggar kontraknya dengan Aoi Beer, bukan?
You're Kanade Hirata from Weekly Buncho, right?
Anda Kanade Hirata dari Weekly Buncho, bukan?
Yes.
ya.
You don't have to worry.
Anda tidak perlu risau.
Neither my agency nor Fujiwara will let things end like this.
Baik agensi saya mahupun Fujiwara tidak akan membiarkan perkara berakhir seperti ini.
Thank you for the comment.
Terima kasih atas komen.
Kagawa? Contact Mr. Tozaki for me.
Kagawa? Hubungi Encik Tozaki untuk saya.
Tell him I need his help urgently.
Beritahu dia saya perlukan bantuannya dengan segera.
Understood.
Difahamkan.
And also, reschedule all my plans for tomorrow.
Dan juga, jadualkan semula semua rancangan saya untuk esok.
What? But why?
apa? Tapi kenapa?
I'll go meet that woman.
Saya akan pergi berjumpa dengan wanita itu.
Here's all the info we have on Moeka Tanabe.
Ini semua maklumat yang kami ada tentang Moeka Tanabe.
She used to be a member of Mr. Fujiwara's fan club.
Dia pernah menjadi ahli kelab peminat Encik Fujiwara.
She currently works as a dentist's assistant in Yokohama.
Dia kini bekerja sebagai pembantu doktor gigi di Yokohama.
INVESTIGATION RESULTS
HASIL SIASATAN
What will you do with this information?
Apakah yang akan anda lakukan dengan maklumat ini?
When he met Moeka Tanabe that night,
Apabila dia bertemu Moeka Tanabe malam itu,
Kuryu said that he asked her age, and she said she was 20.
Kuryu berkata bahawa dia bertanya umurnya, dan dia berkata dia berumur 20 tahun.
I see! So Mr. Fujiwara was lied to?
saya nampak! Jadi Encik Fujiwara ditipu?
Aoi Beer is demanding compensation on the basis of Fujiwara's misconduct
Aoi Beer menuntut pampasan atas dasar salah laku Fujiwara
causing severe reputational damage to their brand.
menyebabkan kerosakan reputasi yang teruk pada jenama mereka.
However, if Moeka Tanabe joined a drinking party
Namun, jika Moeka Tanabe menyertai pesta minum
while falsifying her age,
sambil memalsukan umurnya,
Fujiwara's not to blame.
Fujiwara tidak boleh dipersalahkan.
If we can prove that, we might avoid paying indemnities!
Jika kita boleh membuktikannya, kita mungkin mengelak daripada membayar ganti rugi!
But Mr. Fujiwara's admission alone won't count for much.
Tetapi kemasukan Encik Fujiwara sahaja tidak akan dikira banyak.
That's why I'll get Moeka Tanabe herself to give her admission.
Itulah sebabnya saya akan meminta Moeka Tanabe sendiri untuk memberinya kemasukan.
That she lied about being of age and was drinking.
Bahawa dia berbohong tentang umur dan sedang minum.
Then, if I can get other magazines to publish her account…
Kemudian, jika saya boleh mendapatkan majalah lain untuk menerbitkan akaunnya…
You can alter public perception
Anda boleh mengubah persepsi orang ramai
to make Mr. Fujiwara seem like a victim instead of a wrongdoer.
untuk menjadikan Encik Fujiwara kelihatan seperti mangsa dan bukannya pesalah.
Exactly.
Tepat sekali.
But do you think she'll agree to it that easily?
Tetapi adakah anda fikir dia akan bersetuju dengannya dengan mudah?
I'll make her do it. We don't have any other options.
Saya akan membuat dia melakukannya. Kami tidak mempunyai pilihan lain.
There's also one more thing I need you to investigate for me.
Terdapat juga satu perkara lagi yang saya perlukan anda untuk menyiasat untuk saya.
Investigate what?
siasat apa?
Topics for next week's issue.
Topik untuk keluaran minggu hadapan.
Tell me what you've got.
Beritahu saya apa yang anda ada.
-Let's go with-- -Sir.
-Mari kita pergi dengan-- -Tuan.
Let’s follow up on Fujiwara as the cover story.
Jom ikuti Fujiwara sebagai cover story.
For the first article, I tracked down Moeka Tanabe, the woman he was with,
Untuk artikel pertama, saya menjejaki Moeka Tanabe, wanita yang bersamanya,
and found out that she was underage at the time,
dan mendapati dia masih di bawah umur pada masa itu,
but she refused to tell me more.
tetapi dia enggan memberitahu saya lebih lanjut.
I feel like she's hiding something.
Saya rasa seperti dia menyembunyikan sesuatu.
-I want to talk to her again-- -No!
-Saya mahu bercakap dengannya lagi-- -Tidak!
What?
apa?
Ninomiya does the cover story on the Chief Secretary's affair.
Ninomiya membuat cerita muka depan mengenai urusan Ketua Setiausaha Negara.
-But sir-- -Mizuguchi!
-Tetapi tuan-- -Mizuguchi!
How about the illegal gambling of Nansei University's rugby club?
Bagaimana pula dengan perjudian haram kelab ragbi Universiti Nansei?
Yes, sir.
Ya, tuan.
The bar with the underground casino was members-only, so I couldn't enter it,
Bar dengan kasino bawah tanah adalah ahli sahaja, jadi saya tidak dapat memasukinya,
but I managed to talk to a club member as they left.
tetapi saya berjaya bercakap dengan ahli kelab semasa mereka pergi.
According to them, an alumnus…
Menurut mereka, seorang alumni…
Sir, why won't you allow another article on--
Tuan, mengapa anda tidak membenarkan artikel lain di--
It's already enough.
Ia sudah cukup.
It doesn't seem like any new facts will come out.
Nampaknya tidak ada fakta baru yang akan keluar.
How about interviewing the people from the bar he drank at that day?
Bagaimana pula dengan menemubual orang dari bar yang dia minum pada hari itu?
I know where it is.
Saya tahu di mana ia.
It won't make as big of a splash.
Ia tidak akan membuat percikan sebesar mana.
I disagree.
Saya tidak bersetuju.
It's best to do a follow-up while it's still being talked about.
Sebaik-baiknya buat susulan sementara masih diperkatakan.
Leave the Fujiwara story alone.
Biarkan cerita Fujiwara sahaja.
But why?
Tapi kenapa?
All I asked you was to confirm with his agency and write an article.
Apa yang saya minta anda adalah mengesahkan dengan agensinya dan menulis artikel.
I didn't ask you to get in touch with Moeka Tanabe.
Saya tidak meminta anda untuk berhubung dengan Moeka Tanabe.
But…
Tetapi…
But that was the reason I found out about the underage drinking.
Tetapi itulah sebab saya mengetahui tentang minum di bawah umur.
Go assist Ninomiya with his story.
Pergi bantu Ninomiya dengan ceritanya.
I can't believe he's stopping me from doing a follow-up story.
Saya tidak percaya dia menghalang saya daripada membuat cerita susulan.
He's the one who assigned me the story in the first place.
Dia yang memberi saya cerita pada mulanya.
Yeah, it's not like him at all.
Ya, ia sama sekali tidak seperti dia.
Normally, he just tells us to go for whatever will sell.
Biasanya, dia hanya memberitahu kami untuk pergi untuk apa sahaja yang akan dijual.
Right?
Betul ke?
I'm looking for Mr. Ninomiya from Weekly Buncho.
Saya sedang mencari Encik Ninomiya dari Weekly Buncho.
Do you have an appointment?
Adakah anda mempunyai temu janji?
I haven't been able to get in touch with him.
Saya tidak dapat menghubunginya.
He won't answer my calls.
Dia tidak akan menjawab panggilan saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
But unless you have an appointment, I can't help you.
Tetapi melainkan anda mempunyai temu janji, saya tidak dapat membantu anda.
Might as well drop it, if he says so.
Mungkin juga gugurkan, jika dia berkata begitu.
It could hurt your prospects if you make him angry.
Ia boleh menyakiti prospek anda jika anda membuat dia marah.
Your goal is to transfer to the literature department, right?
Matlamat anda adalah untuk berpindah ke jabatan sastera, bukan?
That's not relevant to this.
Itu tidak relevan dengan ini.
Maybe there's a reason he doesn't want you to dig deeper.
Mungkin ada sebab dia tidak mahu anda menggali lebih dalam.
Mizuguchi!
Mizuguchi!
Would you do me a favor?
Sudikah awak membantu saya?
What?
apa?
ACCOUNT STATEMENT DEPOSIT - BUNCHO 3,000,000 YEN
DEPOSIT PENYATA AKAUN - BUNCHO 3,000,000 YEN
Mr. Ninomiya.
Encik Ninomiya.
What?
apa?
Hello. It's Mizuguchi. I'm here as your substitute assistant.
Hello. Ia adalah Mizuguchi. Saya di sini sebagai pembantu ganti awak.
Staking out that hotel?
Mengintai hotel itu?
What about Hirata?
Bagaimana dengan Hirata?
She went somewhere, saying she had something to do.
Dia pergi ke suatu tempat, mengatakan dia ada sesuatu untuk dilakukan.
Went where?
Pergi ke mana?
Did you see the news about Kuryu Fujiwara?
Adakah anda melihat berita tentang Kuryu Fujiwara?
I did. Apparently the hotel in the pictures is in this area.
saya buat. Rupa-rupanya hotel dalam gambar ada di kawasan ini.
Wait, seriously?
Tunggu, serius?
I can't believe the woman sold the pictures to a magazine.
Saya tidak percaya wanita itu menjual gambar-gambar itu kepada majalah.
Maybe it's revenge for a one-night stand.
Mungkin ia membalas dendam untuk pendirian satu malam.
He said they didn't do it, though.
Dia berkata mereka tidak melakukannya, walaupun.
Yeah, but can you take his word for it?
Ya, tetapi bolehkah anda menerima kata-katanya?
Excuse me.
maafkan saya.
You're Ms. Moeka Tanabe, right?
Awak Cik Moeka Tanabe, kan?
Yes, why?
Ya, kenapa?
I am Saki Ioka from Rafale.
Saya Saki Ioka dari Rafale.
Rafale?
Rafale?
AFFILIATED ACTORS KURYU FUJIWARA
PELAKON BERKAITAN KURYU FUJIWARA
I'd like to talk to you about your involvement with Fujiwara.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang penglibatan anda dengan Fujiwara.
Please let me talk to you.
Tolong izinkan saya bercakap dengan anda.
I have nothing to say.
Saya tiada apa-apa nak cakap.
I need a favor from you.
Saya perlukan bantuan daripada awak.
That's not my problem.
Itu bukan masalah saya.
I promise you, this is important for you too.
Saya berjanji kepada anda, ini penting untuk anda juga.
Chief Kodama, I deeply apologize for the delay in filming
Ketua Kodama, saya memohon maaf atas kelewatan penggambaran
caused by the matter with Fujiwara.
disebabkan oleh perkara dengan Fujiwara.
We can't keep Mr. Aso's schedule open for much longer.
Kami tidak boleh membiarkan jadual Encik Aso terbuka lebih lama.
If this continues, we might even have to reconsider
Jika ini berterusan, kita mungkin perlu mempertimbangkan semula
Mr. Aso's participation in this project altogether.
Penyertaan Encik Aso dalam projek ini sama sekali.
Please, is there any way--
Tolong, adakah cara--
How does your station intend to handle things?
Bagaimanakah stesen anda berhasrat untuk mengendalikan sesuatu?
Alright, we'll drop Kuryu Fujiwara.
Baiklah, kami akan turunkan Kuryu Fujiwara.
We'll resume filming as soon as a substitute is decided.
Kami akan menyambung semula penggambaran sebaik sahaja pengganti diputuskan.
In that case, may I suggest Ichinose, one of our talents?
Kalau begitu, boleh saya cadangkan Ichinose, salah seorang bakat kami?
Ichinose?
Ichinose?
He fits the same archetype, and his schedule is open.
Dia sesuai dengan arketip yang sama, dan jadualnya terbuka.
Please wait.
Sila tunggu.
Isn't it too early to do a recast?
Tidakkah terlalu awal untuk melakukan recast?
How so?
Bagaimana pula?
Mr. Fujiwara's agency says they're still checking the details.
Agensi Encik Fujiwara mengatakan mereka masih menyemak butirannya.
What?
apa?
What makes you think that matters?
Apa yang membuatkan anda berfikir bahawa perkara itu penting?
Mr. Noguchi.
Encik Noguchi.
It was your decision to cast Kuryu for the role, wasn't it?
Ia adalah keputusan anda untuk membuang Kuryu untuk peranan itu, bukan?
Yes.
ya.
I understand your attachment, but do you understand the situation?
Saya faham keterikatan anda, tetapi adakah anda faham situasinya?
You conspired with Ms. Ioka
Awak bersekongkol dengan Cik Ioka
and went directly to the chairman to get him to allow Kuryu's involvement.
dan terus kepada pengerusi untuk memintanya membenarkan kelibat Kuryu.
I assume you're belittling me and my authority.
Saya menganggap anda merendahkan saya dan kuasa saya.
If you keep behaving like this,
Jika anda terus berkelakuan seperti ini,
maybe I need to reconsider our relationship with your company.
mungkin saya perlu mempertimbangkan semula hubungan kami dengan syarikat anda.
I will have all of our talents withdrawn from JBS projects.
Saya akan meminta semua bakat kami ditarik balik daripada projek JBS.
Please forgive us!
Tolong maafkan kami!
I'll get my superiors' approval for Kuryu's replacement right away.
Saya akan mendapat kelulusan pihak atasan untuk penggantian Kuryu segera.
So please. Noguchi!
Jadi tolonglah. Noguchi!
I apologize.
saya minta maaf.
We apologize!
Kami minta maaf!
Get to it quickly, would you?
Dapatkannya dengan cepat, boleh?
Yes, most certainly.
Ya, sudah pasti.
Let's go.
jom pergi.
You're the one in these pictures, right?
Anda yang dalam gambar-gambar ini, bukan?
I assume you're already aware,
Saya menganggap anda sudah sedar,
but an article written about you and him caused a big fuss.
tetapi artikel yang ditulis tentang anda dan dia menyebabkan kekecohan besar.
But this isn't my fault--
Tetapi ini bukan salah saya--
Back then, you lied to Fujiwara and told him you were of age, didn't you?
Pada masa itu, anda berbohong kepada Fujiwara dan memberitahunya bahawa anda sudah dewasa, bukan?
Fujiwara told me.
Fujiwara memberitahu saya.
You hid the fact that you were underage and joined the drinking party.
Anda menyembunyikan fakta bahawa anda masih di bawah umur dan menyertai pesta minum.
None of it was Fujiwara's fault.
Semua itu bukan salah Fujiwara.
I want you to go public with that story.
Saya mahu anda umum dengan cerita itu.
We'll arrange the means.
Kami akan mengatur cara.
We promise to protect your privacy.
Kami berjanji untuk melindungi privasi anda.
We won't blame you for leaking these photographs.
Kami tidak akan menyalahkan anda kerana membocorkan gambar-gambar ini.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
I wasn't the one who gave the pictures to the magazine.
Bukan saya yang memberikan gambar-gambar itu kepada majalah itu.
I'm not happy about it becoming such a big deal either.
Saya juga tidak gembira kerana ia menjadi masalah besar.
If it wasn't you, then who was it?
Kalau bukan awak, siapa lagi?
I'd like to know that myself.
Saya ingin tahu itu sendiri.
I understand your situation.
Saya faham keadaan awak.
That makes it even more important for you to let the public know.
Itu menjadikannya lebih penting bagi anda untuk memberitahu orang ramai.
What? I don't want to.
apa? Saya tidak mahu.
I'd become the target if I did that.
Saya akan menjadi sasaran jika saya berbuat demikian.
I'm already terrified that people might dox me.
Saya sudah takut bahawa orang mungkin menipu saya.
Even if you do nothing, you've already been identified.
Walaupun anda tidak melakukan apa-apa, anda telah dikenal pasti.
The public is convinced that you leaked this story.
Orang ramai yakin bahawa anda membocorkan cerita ini.
And they will bash you as soon as news comes out.
Dan mereka akan memukul anda sebaik sahaja berita keluar.
They might indeed expose your personal information.
Mereka mungkin mendedahkan maklumat peribadi anda.
Not to mention,
Apatah lagi,
you were a member of Fujiwara's fan club, weren't you?
anda adalah ahli kelab peminat Fujiwara, bukan?
If people find that out, other fans might come after you.
Jika orang mengetahui perkara itu, peminat lain mungkin akan mengejar anda.
Your job might be at risk too.
Pekerjaan anda mungkin berisiko juga.
Even if this is a private affair, if your workplace finds out,
Walaupun ini adalah urusan peribadi, jika tempat kerja anda mengetahuinya,
there's a good chance that you'll lose your job.
terdapat kemungkinan besar anda akan kehilangan pekerjaan anda.
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
I'm saying this for your sake.
Saya cakap ini demi awak.
For both our sakes, let's put this matter to rest quickly.
Demi kepentingan kita berdua, mari kita selesaikan perkara ini dengan cepat.
You lied about your age and joined the party.
Anda berbohong tentang umur anda dan menyertai parti itu.
Nothing happened between you and him.
Tiada apa yang berlaku antara awak dan dia.
And you weren't the one who made the leak.
Dan anda bukan orang yang membuat kebocoran.
I want you to go public with these three facts.
Saya mahu anda umum dengan tiga fakta ini.
It's getting late.
Hari semakin larut.
I have to get back to work.
Saya perlu kembali bekerja.
I need some time to think.
Saya perlukan sedikit masa untuk berfikir.
Can I meet you again after you get off work today?
Bolehkah saya berjumpa dengan awak lagi selepas awak keluar kerja hari ini?
I will contact you.
Saya akan hubungi awak.
-Kagawa. -Yeah?
-Kagawa. -Ya?
Your phone's ringing.
Telefon anda berdering.
Thanks. Talk to you later.
Terima kasih. Bercakap dengan anda kemudian.
Hello?
Hello?
Hello, Kagawa?
Hello, Kagawa?
-I talked to Moeka Tanabe. -Seriously?
-Saya bercakap dengan Moeka Tanabe. -Serius?
I think I can get her admission tonight.
Saya rasa saya boleh mendapatkan kemasukannya malam ini.
Did you arrange a publisher?
Adakah anda mengatur penerbit?
Weekly Journal should work.
Jurnal Mingguan sepatutnya berfungsi.
Okay. For the writer, let's go with Ms. Fukumoto.
Okay. Untuk penulis, jom ikut Cik Fukumoto.
She wrote a special feature on Fujiwara before.
Dia menulis ciri khas di Fujiwara sebelum ini.
Got it.
faham.
And also,
Dan juga,
the one who sold the pictures to Buncho wasn't Moeka Tanabe.
yang menjual gambar-gambar itu kepada Buncho bukanlah Moeka Tanabe.
What? Then who was it?
apa? Kemudian siapakah itu?
Oh, I see.
Oh, saya nampak.
What?
apa?
Sorry, it's nothing.
Maaf, bukan apa-apa.
Hello? Saki Ioka speaking.
Hello? Saki Ioka bercakap.
Ms. Ioka.
Cik York.
Behind the scenes, they're trying to replace Fujiwara
Di sebalik tabir, mereka cuba menggantikan Fujiwara
with Ichinose from Kodama Productions.
dengan Ichinose dari Kodama Productions.
When will it be finalized?
Bilakah ia akan dimuktamadkan?
It's awaiting executive approval right now.
Ia sedang menunggu kelulusan eksekutif sekarang.
It’s expected to be finalized by early next week.
Ia dijangka dimuktamadkan pada awal minggu depan.
There's no stopping it after that point.
Tidak ada yang menghentikannya selepas itu.
In other words, there's still a chance to stop it right now, correct?
Dengan kata lain, masih ada peluang untuk menghentikannya sekarang, betul?
What?
apa?
Thank you for the call.
Terima kasih atas panggilan itu.
It's Tanabe. Can you come to this place at 7:00 p.m.?
Ia Tanabe. Bolehkah anda datang ke tempat ini pada pukul 7:00 malam?
I will talk to you there.
Saya akan bercakap dengan anda di sana.
So it's just as I thought.
Jadi ia sama seperti yang saya fikirkan.
Thank you.
terima kasih.
Have a seat.
Duduklah.
Sorry if I kept you waiting.
Maaf jika saya membuat awak menunggu.
Not at all.
Tidak sama sekali.
So, have you decided?
Jadi, sudahkah anda membuat keputusan?
Will you give your statement?
Adakah anda akan memberikan kenyataan anda?
Yes.
ya.
I'm very grateful.
Saya sangat bersyukur.
Before I do it, will I get any compensation for it?
Sebelum saya melakukannya, adakah saya akan mendapat pampasan untuknya?
Yes, though it'll be a meager sum--
Ya, walaupun jumlahnya tidak seberapa--
Thirty million yen…
Tiga puluh juta yen…
I want 30 million yen.
Saya mahu 30 juta yen.
I won't give my statement otherwise.
Saya tidak akan memberikan kenyataan saya sebaliknya.
If you want my statement, you'll have to give me the money.
Jika anda mahu penyata saya, anda perlu memberi saya wang itu.
What happened? Where's this coming from?
Apa yang berlaku? Dari mana ini datang?
That's…
itu…
Well…
Nah…
Mind if I butt in?
Fikirkan jika saya masuk?
Moeka is one of our regulars.
Moeka adalah salah seorang pelanggan tetap kami.
She told me about what's going on.
Dia memberitahu saya tentang apa yang berlaku.
I get that things are tough for you,
Saya mendapat bahawa perkara yang sukar untuk anda,
but she'd be putting a lot on the line by making a public statement.
tetapi dia akan meletakkan banyak perkara dengan membuat kenyataan awam.
Given the risk you're forcing her to take,
Memandangkan risiko yang anda paksa dia ambil,
it's only natural for you to pay her at least this much.
adalah wajar untuk anda membayarnya sekurang-kurangnya sebanyak ini.
I don't see how this concerns you.
Saya tidak nampak bagaimana ini membimbangkan anda.
She asked for my help, you see.
Dia meminta bantuan saya, anda lihat.
You threatened her, didn't you?
Anda mengancamnya, bukan?
That she'd get fired if people found out about it.
Bahawa dia akan dipecat jika orang mengetahui perkara itu.
Ain't no surprise that she'd freak out after hearing that.
Tidak menghairankan bahawa dia akan terkejut selepas mendengarnya.
Right?
Betul ke?
You want Moeka's statement, don't you?
Anda mahu kenyataan Moeka, bukan?
Then just pay up!
Kemudian bayar sahaja!
Fujiwara's acting career depends on it, doesn't it?
Kerjaya lakonan Fujiwara bergantung padanya, bukan?
Convinced yet?
Sudah yakin?
I see.
saya nampak.
So you put her up to it, Mr. Masafumi Okada.
Jadi, awak berikan dia, Encik Masafumi Okada.
What?
apa?
You invite talents to your bar and have women attend to them.
Anda menjemput bakat ke bar anda dan minta wanita menghadirinya.
I hear that you're the one
Saya dengar awaklah orangnya
who arranged the drinking party with Kuryu and Moeka at this bar.
yang mengaturkan majlis minum bersama Kuryu dan Moeka di bar ini.
And what about it?
Dan bagaimana pula dengannya?
We have a lawyer specialized in the entertainment industry.
Kami mempunyai seorang peguam pakar dalam industri hiburan.
According to his investigation, it turns out you were involved in
Menurut siasatannya, ternyata anda terlibat
a suspicious number of scandals in recent years.
sejumlah skandal yang mencurigakan dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
So it's just as I thought.
Jadi ia sama seperti yang saya fikirkan.
Thank you.
terima kasih.
You sell the details of scandals from celebrities coming to your bar, right?
Anda menjual butiran skandal daripada selebriti yang datang ke bar anda, bukan?
Did you show him the pictures with Fujiwara?
Adakah anda menunjukkan kepadanya gambar-gambar dengan Fujiwara?
I have.
saya ada.
But I never gave the data!
Tetapi saya tidak pernah memberikan data!
If you come here regularly,
Jika anda kerap datang ke sini,
it's easy for him to copy it when you're drunk.
mudah untuk dia menirunya apabila anda mabuk.
What? But then…
apa? Tetapi kemudian…
Is he the one who sold the pictures to the magazine?
Adakah dia yang menjual gambar-gambar itu kepada majalah itu?
Well?
Nah?
Did you?
Adakah anda
Please! Answer me! Why?
Tolonglah! Jawab saya! kenapa?
-You ruined-- -Shut up!
-Awak rosak-- -Diam!
Pipe down!
Paip turun!
Do you have proof that I sold the pictures?
Adakah anda mempunyai bukti bahawa saya menjual gambar-gambar itu?
Do you?!
Adakah anda?!
It's all speculation!
Ini semua spekulasi!
You want her statement, right?
Anda mahu kenyataan dia, bukan?
Then shut up and pay up!
Kemudian diam dan bayar!
And if you don't feel up to it,
Dan jika anda tidak bersedia untuk melakukannya,
you're going to have a bad time.
anda akan mengalami masa yang teruk.
Got it?!
Faham?!
You're the one who's going to have a bad time.
Anda yang akan mengalami masa yang teruk.
I've recorded this entire conversation.
Saya telah merakam keseluruhan perbualan ini.
You regularly invite underage girls to drinking parties
Anda kerap menjemput gadis bawah umur ke pesta minum
and knowingly serve them alcohol.
dan dengan sedar menghidangkan alkohol kepada mereka.
If this fact gets out, you'll be in legal trouble.
Jika fakta ini diketahui, anda akan menghadapi masalah undang-undang.
This place would go out of business.
Tempat ini akan kehilangan perniagaan.
If people know that you bring underage girls to drinking parties
Kalau orang tahu awak bawa perempuan bawah umur pergi kenduri minum
to get dirt on celebrities and sell it,
untuk mendapatkan kotoran pada selebriti dan menjualnya,
no one will ever come to you again.
tiada siapa yang akan datang kepada anda lagi.
That would be bad for your business, right?
Itu tidak baik untuk perniagaan anda, bukan?
And you too.
Dan awak juga.
Nothing good will come of being involved with him.
Tiada apa yang baik akan datang jika terlibat dengannya.
You need to respect yourself more.
Anda perlu lebih menghormati diri sendiri.
Let's go somewhere else.
Jom pergi tempat lain.
Too bad for you.
Sayang sekali untuk awak.
Wait.
Tunggu.
You're wrong about one thing.
Anda salah tentang satu perkara.
Not that it's my problem.
Bukan masalah saya.
-What do you-- -Just get the hell out!
-Apa yang awak-- -Pergilah!
Damn it.
sial.
Wait.
Tunggu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Are you willing to give your statement now?
Adakah anda bersedia untuk memberikan kenyataan anda sekarang?
Yes.
ya.
Excuse me.
maafkan saya.
We're not open yet. Come back later.
Kami belum buka lagi. Nanti balik.
I work for Weekly Buncho.
Saya bekerja untuk Weekly Buncho.
Mr. Masafumi Okada, right?
Encik Masafumi Okada kan?
Is this a good time to talk?
Adakah ini masa yang sesuai untuk bercakap?
Weekly Journal reports that the woman who was with Mr. Fujiwara
Jurnal Mingguan melaporkan bahawa wanita yang bersama Encik Fujiwara
had lied about her age to participate in a drinking party.
telah berbohong tentang umurnya untuk menyertai pesta minum.
Any thoughts, Mr. Kumai?
Ada fikiran, Encik Kumai?
Right. Well, Mr. Fujiwara was deceived in this instance,
Betul. Nah, Encik Fujiwara telah tertipu dalam hal ini,
so you could say he's the victim here.
jadi anda boleh mengatakan dia mangsa di sini.
I think the people in the media, as well as on online platforms,
Saya fikir orang di media, dan juga di platform dalam talian,
who bashed him without waiting for details should feel ashamed of themselves.
yang menghentamnya tanpa menunggu butiran harus berasa malu dengan diri mereka sendiri.
These people are so thoughtless.
Orang-orang ini sangat tidak berfikir.
They've completely reversed their position.
Mereka telah membalikkan kedudukan mereka sepenuhnya.
That's how they always are.
Begitulah mereka selalu.
Everyone just jumped to conclusions.
Semua orang hanya membuat kesimpulan.
You have to feel for him.
Awak kena ada perasaan pada dia.
Hello?
Hello?
His career was threatened…
Kerjayanya terancam…
Right.
Betul.
…and his reputation damaged all based on speculation.
…dan reputasinya merosakkan semua berdasarkan spekulasi.
Yes.
ya.
Is that so?
Adakah begitu?
Understood. Bye.
Difahamkan. Selamat tinggal.
Who was it?
Siapakah itu?
The chief.
Ketua.
Things got resolved with Aoi Beer.
Perkara telah diselesaikan dengan Aoi Beer.
Given that Fujiwara wasn't at fault, they won't demand any compensation.
Memandangkan Fujiwara tidak bersalah, mereka tidak akan menuntut sebarang pampasan.
Thank goodness.
Alhamdulillah.
Not just that, he's still in the show too.
Bukan itu sahaja, dia masih dalam rancangan itu juga.
Wow, what a relief.
Wah, leganya.
It seemed uncertain if the show to commemorate
Ia seolah-olah tidak pasti jika persembahan untuk memperingati
JBS TV's 70th anniversary would even make it to the screen.
Ulang tahun ke-70 JBS TV akan muncul di skrin.
Mr. Chairman!
Tuan Pengerusi!
What is the meaning of this?
Apakah maksud ini?
Of what?
daripada apa?
…so I imagine he can get back to work immediately.
…jadi saya bayangkan dia boleh kembali bekerja dengan segera.
I'd say that--
Saya akan mengatakan bahawa--
Kuryu's replacement.
Pengganti Kuryu.
I heard that you personally intervened right as it was about to be approved.
Saya mendengar bahawa anda secara peribadi campur tangan betul-betul kerana ia akan diluluskan.
You heard right.
Anda dengar betul.
Did Ioka ask you to?
Adakah Ioka meminta anda?
No, I did it of my own accord!
Tidak, saya melakukannya atas kerelaan saya sendiri!
-But why? -I'll tell you why.
-Tetapi kenapa? -Saya akan memberitahu anda mengapa.
Are you…
adakah awak…
Dad?
Ayah?
Call the doctor!
Panggil doktor!
-Okay. -Hurry!
-Baiklah. -Cepat!
WAIT, SO IT WASN'T KURYU'S FAULT?
TUNGGU, JADI BUKAN SALAH KURYU?
DID HE JUST GET FRAMED OR WHAT?
ADAKAH DIA BARU DIBINGKAI ATAU APA?
Here, I brought some food for you.
Sini, saya bawakan makanan untuk awak.
Thanks.
terima kasih.
Also, I got this.
Juga, saya mendapat ini.
Curry powder?
serbuk kari?
There were times that I didn't feel like eating anything.
Ada masanya saya tak rasa nak makan apa-apa.
But I could eat anything after I put this on it.
Tetapi saya boleh makan apa sahaja selepas saya meletakkan ini di atasnya.
Believe in the curry powder.
Percaya pada serbuk kari.
You lost me there.
Awak kehilangan saya di sana.
We're negotiating for you to keep your role in the drama.
Kami sedang berunding untuk anda mengekalkan peranan anda dalam drama.
It's not over yet.
Belum habis lagi.
Let's turn things around.
Mari kita pusingkan keadaan.
Okay.
Okay.
Eat up.
makan.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanan.
Is it good?
Adakah ia baik?
That good?
yang baik?
You can take it slow.
Anda boleh mengambilnya perlahan.
Hey! Watch it! Watch it!
Hei! Tontonlah! Tontonlah!
Relax.
Bertenang.
You're rushing too much.
Anda terlalu tergesa-gesa.
Here, take this.
Ini, ambil ini.
Sorry.
Maaf.
It's all over the table.
Semuanya ada di atas meja.
Time of death, 4:35 p.m.
Waktu kematian, 4:35 petang
FUNERAL CEREMONY SHIGERU KODAMA
MAJLIS PENGEBAYAAN SHIGERU KODAMA
Ms. Ioka.
Cik York.
Mr. Noguchi.
Encik Noguchi.
I hear it was quite sudden.
Saya dengar ia agak tiba-tiba.
Yes, I'm still in disbelief.
Ya, saya masih tidak percaya.
I wish he had stayed with us longer.
Saya harap dia tinggal bersama kami lebih lama.
The truth is,
Hakikatnya,
he was the one who put a stop to the effort to replace Kuryu.
dialah yang menghentikan usaha untuk menggantikan Kuryu.
He was?
Dia adalah?
But now, the industry will enter a new phase.
Tetapi kini, industri akan memasuki fasa baharu.
Kodama Productions will likely fall under Ms. Yoko's complete control.
Kodama Productions mungkin akan berada di bawah kawalan penuh Cik Yoko.
FUNERAL CEREMONY SHIGERU KODAMA
MAJLIS PENGEBAYAAN SHIGERU KODAMA
Can I talk to you?
Boleh saya bercakap dengan awak?
I'm Hirata from Weekly Buncho.
Saya Hirata dari Weekly Buncho.
It's about Mr. Kuryu Fujiwara's scandal.
Ia mengenai skandal Encik Kuryu Fujiwara.
The other day, I went to Yokohama for a second round of investigation.
Pada hari yang lain, saya pergi ke Yokohama untuk penyiasatan pusingan kedua.
The barkeeper there told me something intriguing.
Penjaga bar di sana memberitahu saya sesuatu yang menarik.
I see.
saya nampak.
So you're the one who wrote that scoop on Fujiwara?
Jadi anda yang menulis scoop itu pada Fujiwara?
Yes.
ya.
I'm gathering information for a follow-up article right now.
Saya sedang mengumpul maklumat untuk artikel susulan sekarang.
So you came here to ask me stuff?
Jadi awak datang sini nak tanya saya?
I'll get straight to the point.
Saya akan terus ke intinya.
Are you the one who supplied us with the pictures?
Adakah anda yang membekalkan kami gambar-gambar itu?
None of you people have any clue, huh?
Tiada seorang pun daripada kamu yang mempunyai sebarang petunjuk, ya?
What do you mean?
apa maksud awak?
Let me tell you something juicy.
Biar saya memberitahu anda sesuatu yang berair.
Yeah, I did supply the pictures.
Ya, saya membekalkan gambar-gambar itu.
But not to your magazine.
Tetapi tidak kepada majalah anda.
-What? -It was to Kodama Productions.
-Apa? -Ia adalah kepada Kodama Productions.
I sold them to the person
Saya menjualnya kepada orang itu
who used to be in charge of Kuryu Fujiwara five years ago.
yang pernah mengetuai Kuryu Fujiwara lima tahun lalu.
His manager? Who was it?
Pengurusnya? Siapakah itu?
A guy called Akashi.
Lelaki bernama Akashi.
You bought the pictures five years ago to try and suppress the scandal.
Anda membeli gambar-gambar itu lima tahun lalu untuk mencuba dan menyekat skandal itu.
Why did you decide to sell him out now, after all this time?
Mengapa anda memutuskan untuk menjualnya sekarang, selepas sekian lama?
That's…
itu…
Was it to tear down Saki Ioka, who left your agency and started her own?
Adakah ini untuk meruntuhkan Saki Ioka, yang meninggalkan agensi anda dan memulakan agensinya sendiri?
A big player in the industry that uses underhanded tactics
Pemain besar dalam industri yang menggunakan taktik curang
to suppress a smaller company that threatens them.
untuk menindas syarikat yang lebih kecil yang mengancam mereka.
An exposé on the dark side of the entertainment industry
Pendedahan tentang sisi gelap industri hiburan
that has no regard for individual talents.
yang tidak mengambil kira bakat individu.
That'll make for a good article.
Itu akan menghasilkan artikel yang bagus.
Are you willing to talk?
Adakah anda bersedia untuk bercakap?
PREVIEW
PREVIEW
A Weekly Buncho reporter visited me.
Seorang wartawan Mingguan Buncho melawat saya.
Was that a coincidence?
Adakah itu satu kebetulan?
What are you digging for?
Apa yang kamu gali?
BEHIND THE SCENE OF A SCANDAL…
DI SEBALIK TABIR SKANDAL…
You understand, right?
Awak faham, kan?
You know what you must do now.
Anda tahu apa yang perlu anda lakukan sekarang.
A NEW TRUTH REVEALS ITSELF
KEBENARAN BARU MENDEDAHKAN DIRINYA
Do you have a moment?
Adakah anda mempunyai seketika?
How did that go?
Bagaimana keadaannya?
Perhaps something that was more important.
Mungkin sesuatu yang lebih penting.
What an amusing story.
Cerita yang menggelikan hati.
So?
Jadi?
What are you implying?
Apa yang anda maksudkan?
Let's make a deal, then.
Mari kita membuat perjanjian, kemudian.
A BATTLE OF GIVE-AND-TAKE GONE TOO FAR
PERJUANGAN GIVE-and-TAKE TERLALU JAUH
One thing doesn't make sense.
Satu perkara tidak masuk akal.
Why exactly this timing?
Mengapa tepat pada masa ini?
This is a critical phase.
Ini adalah fasa kritikal.
Failure is not an option.
Kegagalan bukan pilihan.
-Why are you so invested in this story? -I…
-Mengapa anda begitu melabur dalam cerita ini? -saya…
Stay off this case.
Jauhi kes ini.
Was the feud caused by the incident from five years ago?
Adakah pertelingkahan itu berpunca daripada kejadian lima tahun lalu?
STEPPING INTO FORBIDDEN TERRITORY
MELANGKAH KE WILAYAH HARAM
You tabloid writers always prey on people's lives.
Awak penulis tabloid selalu memangsakan nyawa orang.
I will not dance to your tune.
Saya tidak akan menari mengikut rentak awak.
THE PRESSURE OF A MAJOR AGENCY IN THE ENTERTAINMENT INDUSTRY
TEKANAN SEBUAH AGENSI UTAMA DALAM INDUSTRI HIBURAN
WHAT DEEPER DARKNESS WILL IOKA COME TO FACE?
KEGELAPAN YANG LEBIH DALAM APA YANG AKAN DIHADAPI IOKA?
Subtitle translation by: Saim H.
Terjemahan sarikata oleh: Saim H.